Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP"]/desc
source: The Rebellion's super-weapon, captured and reverse engineered by Federation recovery teams. With a few minor refurbishings, this ship is still very powerful, but does not support systems it doesn't start with.
zh_hans: 叛乱的超级武器，由联邦恢复团队捕获和逆向工程。经过一些小的翻新，这艘船仍然非常强大，但不支持它一开始没有的系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_2"]/desc
source: The next stage of the Flagship, more damaged and missing an artillery but now with a heavier focus on drones.
zh_hans: 旗舰的下一阶段，更多的损坏和缺少一门火炮，但现在更专注于无人机。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_3"]/desc
source: The final stage of the Flagship, heavily damaged but still very deadly.
zh_hans: 旗舰的最后阶段，严重受损，但仍然非常致命。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CIVILIAN"]/desc
source: A standard civilian cruiser, more interested in keeping its crew well protected and comfortable than actual offensive power.
zh_hans: 一艘标准的民用巡洋舰，比起实际的进攻力量，更感兴趣的是保持船员的良好保护和舒适。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CIVILIAN_2"]/desc
source: This ship was not installed with a proper medical system, nor does it boast anything better than a mediocre boarding team. To compensate, the crew must rely on their medic to keep them alive.
zh_hans: 这艘船没有安装适当的医疗系统，也没有比平庸的登船队更好的东西。为了补偿，船员必须依靠他们的医务人员来维持他们的生命。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CIVILIAN_3"]/desc
source: The former ship of a former merchant. Though its owner was killed by Mantis warlords, the Federation was able to salvage his ship along with his merchant beacon.
zh_hans: 前商人的前船。虽然它的主人被螳螂军阀杀死，但联邦能够打捞他的船和他的商船信标。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA"]/desc
source: This massive cruiser is the forefront of the Militia's arsenal. Well armed and staffed, it's far better than you'd expect for a civilian militia to pull together.
zh_hans: 这艘巨大的巡洋舰是民兵武器库的最前沿。装备精良，人员配备齐全，远比你想象的平民民兵团结起来要好得多。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_2"]/desc
source: A specialized militia cruiser that eliminates the enemy through boarding techniques without actually risking their civilian crew.
zh_hans: 一种专门的民兵巡洋舰，通过登船技术消除敌人，而不会实际危及平民船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_3"]/desc
source: A special ops Militia cruiser assisted by some extra elite manpower. With advanced stealth technology, the enemies won't even see this ship coming.
zh_hans: 一艘特别行动民兵巡洋舰，由一些额外的精英人力协助。有了先进的隐身技术，敌人甚至不会看到这艘船的到来。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL"]/desc
source: A boring and outdated human vessel originally produced by the Federation. These ships are suddenly much more popular with the boom of Multiverse travel.
zh_hans: 一艘无聊而过时的人类船只，最初由联邦生产。随着多元宇宙旅行的繁荣，这些飞船突然变得更加受欢迎。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_2"]/desc
source: This ship was designed by a laser aficionado who looked at the old Red-Tail and said 'I can do that better'. This design is even faster firing, but lacks ability to damage systems.
zh_hans: 这艘船是由一位激光爱好者设计的，他看着旧的红尾，说“我可以做得更好”。这种设计甚至更快射击，但缺乏损坏系统的能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_3"]/desc
source: This boarding vessel comes only with human crew, but is able to protect itself adequately while in combat.
zh_hans: 这艘登船只配备了人类船员，但能够在战斗中充分保护自己。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FEDERATION"]/desc
source: This ship is equipped with a powerful Artillery Beam that tears through enemy ships.
zh_hans: 这艘船配备了强大的火炮光束，可以撕裂敌舰。

source: This ship was created by a crazed pirate obsessed with the piece of tech loved by no other creature - Mine Launchers.
zh_hans: 这艘船是由一个疯狂的海盗创造的，他痴迷于其他生物所喜爱的技术 - 地雷发射器。

source: This ship is armed with a deadly fire-based Artillery Beam.
zh_hans: 这艘船配备了致命的火力火力光束。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK"]/desc
source: An advanced stealth cruiser built for speed and evasion over high offensive power.
zh_hans: 一种先进的隐形巡洋舰，用于对高攻击力的速度和规避。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_2"]/desc
source: A stealth ship wielding only a single Beam weapon that gets stronger with every time you fire it.
zh_hans: 一艘隐形飞船只挥舞着一把光束武器，每次你发射它都会变得更强。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_3"]/desc
source: This ship specializes in manipulating the enemy ship while it stays hidden with its Cloaking system.
zh_hans: 这艘船专门操纵敌舰，同时用其隐身系统隐藏。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MILITIA"]/desc
source: This vessel has all the potential to be a very powerful warship, but thanks to Senator Wright's insistent budget cuts, it doesn't have the most glorious start.
zh_hans: 这艘船有潜力成为一艘非常强大的军舰，但由于参议员赖特坚持削减预算，它没有最辉煌的开端。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FED"]/desc
source: A powerful Federation Cruiser whose artillery system packs a much larger punch than usual, but lacks in standard defenses.
zh_hans: 一艘强大的联邦巡洋舰，其火炮系统比平时大得多，但缺乏标准防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL"]/desc
source: Using reverse engineered Federation artillery tech and weaponry similar to that of the Flagship, this powerful cruiser packs a serious punch.
zh_hans: 使用逆向工程联邦火炮技术和类似于旗舰的武器，这艘强大的巡洋舰具有严重的冲击力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_2"]/desc
source: This ship comes armed with a deadly Beam artillery, but cannot easily penetrate shields without the help of its otherwise lackluster weapons.
zh_hans: 这艘船配备了致命的光束火炮，但如果没有原本乏善可陈的武器的帮助，就无法轻易穿透盾牌。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_3"]/desc
source: This ship has a large array of Anti-Bio tech at its disposal, yet struggles to penetrate the enemy's defenses without its artillery.
zh_hans: 这艘船拥有大量的反生物技术，但很难在没有火炮的情况下穿透敌人的防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER"]/desc
source: This massive cruiser was created for the Engineer corps. It comes well protected by drone tech and a staff of engineers.
zh_hans: 这艘巨大的巡洋舰是为工兵团而创建的。它受到无人机技术和工程师的良好保护。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_2"]/desc
source: This vast battleship came with one critical flaw - with no medical systems pre-installed, it must rely on its medical drones to heal its crew.
zh_hans: 这艘巨大的战列舰有一个关键缺陷 - 没有预装医疗系统，它必须依靠其医疗无人机来治愈其船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_3"]/desc
source: This cruiser, despite its size, has only one crew running it. As such, it must rely on its staff of Manager drones to run the rest of the ship.
zh_hans: 这艘巡洋舰，尽管它的规模很大，但只有一名船员运行它。因此，它必须依靠其经理无人机的工作人员来运行船舶的其余部分。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL"]/desc
source: A massive Rebel warship built for colonizing and conquering new realities.
zh_hans: 一艘巨大的叛军战舰，为殖民和征服新的现实而建造。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_2"]/desc
source: Armed with a large supply of garbage from across the multiverse, this ship comes equipped with a modest arsenal of Flak weaponry.
zh_hans: 这艘船配备了来自多元宇宙的大量垃圾，配备了适度的 Flak 武器库。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_3"]/desc
source: By the time the scribbled over blueprints of this cruiser signed by one 'beam master' had been found, the ship had already completed construction.
zh_hans: 当这艘巡洋舰的蓝图上涂鸦的一位“横梁船长”被找到时，这艘船已经完成了建造。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK"]/desc
source: Somewhat ironically now in service for the Federation, this vessel of ex-Rebel supersoldiers hopes to see the fall of the Universe 1 fleet.
zh_hans: 具有讽刺意味的是，这艘前反叛超士兵的船只现在正在为联邦服务，希望看到宇宙1舰队的衰落。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_2"]/desc
source: Carrying nothing but a one man army, this vessel is prepared to protect its lone soldier at all costs.
zh_hans: 这艘船只携带一支单人军队，准备不惜一切代价保护其孤独的士兵。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_3"]/desc
source: After turning against the Rebellion, this Ace and his unusual companions joined together. Though their combined prowess is unmatched, their budget is poor.
zh_hans: 在转而反抗叛乱之后，这位王牌和他不寻常的同伴们联合起来了。虽然他们的综合实力是无与伦比的，但他们的预算很差。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA"]/desc
source: Powered with a neutered Rebel AI-core, this ship carries prototype equipment used for creating power surges.
zh_hans: 这艘船由.C的思想提供动力，并配备了金钱可以买到的最好的技术，它可以携带一系列强大的武器和无人机，但潜在船员的空间非常有限。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA_2"]/desc
source: Conceived as part of a last resort scorched-earth program, this ship can incinerate nearly any enemy.
zh_hans: 这艘船适合重型无人机使用，但无法安装大多数船员所需的生命支持系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA_3"]/desc
source: Powered by an unstable nuclear reactor, this ship can unleash devastating chaos at the cost of its own hull integrity.
zh_hans: 虽然仍然由先进的人工智能提供动力，但这艘船由一个超级有机船员而不是无人机组成。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL"]/desc
source: Not all Rebels agree with Vance's violent genocides, but old habits die hard, even for this team of Rebel turncoats.
zh_hans: 并非所有叛军都同意万斯的暴力种族灭绝，但旧习惯很难改掉，即使对于这支叛军来说也是如此。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL_2"]/desc
source: This ship has a very sporadic defense system, but if given enough time, its artillery can devastate the enemy ship.
zh_hans: 这艘船有一个非常零星的防御系统，但如果给足够的时间，它的火炮可以摧毁敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE"]/desc
source: A stolen prototype ship originally stolen by the Smugglers. To what faction it originally belonged is unknown, as parts from many other ships have been welded onto it.
zh_hans: 一艘被盗的原型船，最初被走私者偷走。它最初属于哪个派系是未知的，因为许多其他船只的零件已经焊接到它上面。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE_2"]/desc
source: This ship is built around using the Rebel fleet as a source of scrap. While risky, the stolen Rebel transponder on this ship lets you track down Rebel elites at the cost of a small fleet boost.
zh_hans: 这艘船是使用叛军舰队作为废料来源建造的。虽然有风险，但这艘船上被盗的叛军转发器可以让你以小舰队提升为代价追踪叛军精英。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE_3"]/desc
source: This ship wields peculiar tech that allows it to produce explosive payloads for use in combat.
zh_hans: 这艘船拥有独特的技术，使其能够生产用于战斗的爆炸性有效载荷。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO"]/desc
source: The personalized ship of the famous pirate Tuco himself. With some minor modifications and repairs, this model remains weaker than other ships in hull, but it starts off incredibly strong.
zh_hans: 著名海盗图科本人的个性化船只。经过一些小的修改和维修，这艘船在船体上仍然比其他船只弱，但它开始时非常强大。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_2"]/desc
source: Federation Multiverse scouts managed to retrieve the original model of Tuco's Cruiser before its capture. Turns out, it was a mobile casino. It's been outfitted properly for combat, but the gambling equipment remains.
zh_hans: 联邦多元宇宙侦察兵设法在捕获之前取回了图科的巡洋舰的原始模型。事实证明，这是一个移动赌场。它已经为战斗配备了适当的装备，但赌博设备仍然存在。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_3"]/desc
source: After a successful bout of gambling, Tuco became so rich that he was able to build a ship whose hull is made almost entirely out of gold.
zh_hans: 在一次成功的赌博之后，图科变得如此富有，以至于他能够建造一艘船，其船体几乎完全由黄金制成。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL"]/desc
source: The Angels are some of the finest mercenaries in the galaxy. This stealth ship must rely on its deadly crew to kill the enemy quickly before it takes too much damage.
zh_hans: 天使是银河系中最优秀的雇佣兵之一。这艘隐形船必须依靠其致命的船员在受到太大伤害之前迅速杀死敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_2"]/desc
source: This stealth ship's main weapon takes too long to charge for its cloaking to cover it alone. To make up for this, it relies on other methods of sabotage.
zh_hans: 这艘隐形船的主要武器需要很长时间才能冲锋，才能使其隐身单独覆盖。为了弥补这一点，它依赖于其他破坏方法。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_3"]/desc
source: Fire isn't known for its speed, though it makes an excellent method of causing chaos aboard the enemy ship. However, this stealth ship needs to light the enemy ablaze fast before it falls first.
zh_hans: 火并不以其速度而闻名，尽管它是一种在敌舰上造成混乱的绝佳方法。然而，这艘隐形船需要在敌人首先坠落之前快速点燃火焰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD"]/desc
source: The Brood uses a combination of dirty pirate tactics and many angry spiders to take care of its enemies.
zh_hans: 母巢使用肮脏的海盗战术和许多愤怒的蜘蛛的组合来照顾它的敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_2"]/desc
source: This ship excels in trapping the enemy crew in webs while their ship burns, but its crew are also extra vulnerable to fire.
zh_hans: 这艘船擅长在船燃烧时将敌方船员困在网中，但其船员也特别容易受到火灾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_3"]/desc
source: This cruiser wields one of the strangest weapons ever constructed in the galaxy.
zh_hans: 这艘巡洋舰拥有银河系有史以来最奇怪的武器之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER"]/desc
source: A ship belonging to the infamous Spider Hunter. The design of the ship is a bit on the nose, but you should know better than to point that out to him.
zh_hans: 一艘属于臭名昭著的蜘蛛猎人的船。这艘船的设计有点在鼻子上，但你应该知道得更好，而不是向他指出这一点。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_2"]/desc
source: A strange vessel inhabited by the exotic Morphs, who seems to be imitating the spiders this ship was originally designed for.
zh_hans: 一艘奇怪的船，里面住着异国情调的变形虫，他们似乎在模仿这艘船最初设计的蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_3"]/desc
source: This cruiser once belonged to an esteemed Shell biologist studying the G.A.S., but after her untimely death the Spiders have now taken control of the ship.
zh_hans: 这艘巡洋舰曾经属于一位受人尊敬的壳牌生物学家，他正在研究G.A.S.，但在她英年早逝之后，蜘蛛现在已经控制了这艘船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI"]/desc
source: Although it may look like a pile of junk loosely held together, this well designed ship relies on drones and ion weaponry.
zh_hans: 虽然它可能看起来像一堆松散地固定在一起的垃圾，但这艘精心设计的船依赖于无人机和离子武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/desc
source: This Engi Cruiser lacks proper shielding, but has 2 defense drones to protect it.
zh_hans: 这艘 Engi 巡洋舰缺乏适当的屏蔽，但有2架防御无人机来保护它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/desc
source: A perfect union between the 3 Engi sub-types, working together for a common goal they can all agree on.
zh_hans: 3个 Engi 子类型之间的完美结合，为一个他们都可以同意的共同目标而共同努力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SEPARATIST"]/desc
source: A lonesome Separatist Engi pilots this ship without aid of an extensive crew, but with the company of his personnel drones he can manage.
zh_hans: 一个孤独的分离主义者恩吉在没有大量船员帮助的情况下驾驶这艘船，但是在他的人员无人机的陪伴下，他可以管理。

source: This ship comes with one fatal flaw: its bottom and upper sections are separated. Luckily all of the systems that can be manned are located in the upper segment, but you must rely on drones to repair and protect the bottom.
zh_hans: 这艘船有一个致命的缺陷：它的底部和上部是分开的。幸运的是，所有可以有人驾驶的系统都位于上部，但您必须依靠无人机来修复和保护底部。

source: This ship has limited fire power, but can utilize the power of its crew to distract enemy crew while its drones assault the enemy.
zh_hans: 这艘船的火力有限，但可以利用船员的力量来分散敌方船员的注意力，而无人机则攻击敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ENGI"]/desc
source: The Engi Harmony values drone tech highly, so it is of no surprise this ship relies on drones for various purposes.
zh_hans: Engi Harmony 高度重视无人机技术，因此这艘船出于各种目的依赖无人机也就不足为奇了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: The Zoltan's advanced shields technology gives this ship an edge during each battle.
zh_hans: 佐尔坦号先进的护盾技术使这艘船在每场战斗中都占据优势。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_2"]/desc
source: This Zoltan cruiser does not come with any form of shields, but rather two specialized Overcharger drones.
zh_hans: 这艘 Zoltan 巡洋舰没有配备任何形式的盾牌，而是两架专门的超额充电无人机。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_3"]/desc
source: This cruiser is capable of crippling enemy reactors, but as a result has virtually no reactor of its own and must rely on Zoltan crew and Conservative weapons.
zh_hans: 这艘巡洋舰能够摧毁敌方反应堆，但结果几乎没有自己的反应堆，必须依靠佐尔坦船员和保守派武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DUSKBRINGER"]/desc
source: A Duskbringer warship responsible for taking the lives of many. Now, it's in your hands, and no doubt it's going to take many more.
zh_hans: 一艘杜斯克布林格战舰，负责夺走许多人的生命。现在，它掌握在你的手中，毫无疑问，它将需要更多。

source: Though it's usually best for Duskbringers to wait to take full advantage of combat, this ship needs to kill the enemy crew quickly as its defenses are not up to par.
zh_hans: 虽然杜斯克宾格通常最好等待充分利用战斗，但这艘船需要迅速杀死敌方船员，因为它的防御能力不达标。

source: This ship comes considerably understaffed - forcing you rely on Recon drones to sabotage enemy systems and aid your crew in their suicidal mission.
zh_hans: 这艘船的人手相当不足 - 迫使你依靠侦察无人机来破坏敌人的系统，并帮助你的船员完成自杀任务。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK"]/desc
source: Though the Monks' pacifist ways prevent them from inflicting harm on the enemy themselves, nothing says they cannot use other, "indirect" methods of neutralization.
zh_hans: 虽然僧侣们的和平主义方式可以防止他们自己对敌人造成伤害，但没有什么能说明他们不能使用其他“间接”的中立化方法。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_2"]/desc
source: This cruiser was given only ion-type weaponry to defend itself. While it might be an absolute pain, if you're crafty you might be able to crew kill ships like this...
zh_hans: 这艘巡洋舰只被赋予离子型武器来保卫自己。虽然这可能是一个绝对的痛苦，但如果你是狡猾的，你也许能够像这样杀死船只...

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_3"]/desc
source: The monks aboard this ship critically misunderstood their faith. The only reason this ship exists is that its crew don't have to directly kill the enemy.
zh_hans: 这艘船上的僧侣严重误解了他们的信仰。这艘船存在的唯一原因是它的船员不必直接杀死敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA"]/desc
source: A Zoltan military ship produced by the last few surviving organic Zoltan Osmians. It might not carry familiar Zoltan technology, but it's far from outdated in terms of weaponry.
zh_hans: 由最后几个幸存的有机 Zoltan Osmians 生产的 Zoltan 军舰。它可能不会携带熟悉的佐尔坦技术，但在武器方面它远未过时。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_2"]/name
source: Ambroise Paré
zh_hans: Ambroise ParÃ©

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_2"]/desc
source: While the Osmians themselves are rarely willing to risk their lives in direct combat, little stops them from sending in their holographic assistants instead.
zh_hans: 虽然佐尔坦人传统上不再以直接的肉搏战而闻名，但奥斯米亚人比他们的强硬继任者更能干，自杀更少。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_3"]/desc
source: This science vessel carries an array of recovered cryo-chambers holding ancient Osmians. With a little bit of fuel, they can finally be freed.
zh_hans: 这艘科学船载有一系列回收的冷冻室，里面装着古代奥斯米安人。只要有一点点燃料，他们终于可以被释放了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: This cruiser relies almost entirely on the manpower of its Zoltan crew, and its large barrage of Energy weapons.
zh_hans: 这艘巡洋舰几乎完全依靠其 Zoltan 船员的人力，以及大量的能量武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_DUSK"]/desc
source: Using a dubious method of combat, this cruiser relies on the explosive nature of its crew to repeatedly suicide bomb the enemy ship.
zh_hans: 这艘巡洋舰使用可疑的战斗方法，依靠其船员的爆炸性反复对敌舰进行自杀式炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE"]/desc
source: This warship is designed to enhance its crew for close combat missions.
zh_hans: 这艘军舰旨在增强其近距离战斗任务的船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_2"]/desc
source: Unlike most Mantis ships, this cruiser does not come with a Crew Teleporter. Instead, it teleports many explosives thanks to its powerful array of Bomb Launchers.
zh_hans: 与大多数螳螂船不同，这艘巡洋舰不附带船员传送器。相反，它通过其强大的炸弹发射器阵列传送了许多爆炸物。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_3"]/desc
source: Few things are quite as chaotic as a Mantis fighting aboard a ship ablaze.
zh_hans: 很少有事情像螳螂在着火的船上战斗一样混乱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FREEMANTIS"]/desc
source: The Free Mantis work in close relation with the Federation, and as such their ships can host a wide range of crew and weaponry.
zh_hans: 自由螳螂号与联邦关系密切，因此他们的船只拥有广泛的船员和武器。

source: While building this ship, the designers ran low on budget while trying to fit in a Cloaking system. Now, it only has room for a smaller Teleporter, so you must use stealth to protect yourself before you can send in more crew.
zh_hans: 在建造这艘船时，设计师在试图适应隐身系统时预算不足。现在，它只有空间容纳一个更小的传送器，所以你必须使用隐身来保护自己，然后才能派出更多的船员。

source: This ship is equipped with a Zoltan Shield in return for its Shield Bypass. However, it lacks in reactor power to properly sustain its systems.
zh_hans: 这艘船配备了一个佐尔坦护盾，以换取它的护盾旁路。然而，它缺乏反应堆动力来适当地维持其系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN"]/desc
source: The Suzerain are a powerful group of Mantis warlords, and the size of their ship is a sign of their power. This powerful warship will make any enemy shake in their boots.
zh_hans: 宗主是一群强大的螳螂军阀，他们的船的大小是他们力量的标志。这艘强大的战舰会让任何敌人在他们的靴子里摇晃。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_2"]/desc
source: Though this ship has no shields, its strong boarding crew and additional systems provide strong alternatives.
zh_hans: 虽然这艘船没有盾牌，但其强大的登船船员和额外的系统提供了强大的替代方案。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_3"]/desc
source: This ship is armed to cause hell on the enemy ship, but its boarding crew are also at a particular risk.
zh_hans: 这艘船的武装力量是对敌舰造成地狱，但其登船船员也处于特别危险之中。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP"]/desc
source: This cruiser was once the only of its kind, but now it's been reproduced over millions of different realities. Unfortunately the blueprints for it were incomplete and some of the systems start in disrepair.
zh_hans: 这艘巡洋舰曾经是同类中唯一的，但现在它已经在数百万个不同的现实中被复制。不幸的是，它的蓝图不完整，一些系统开始年久失修。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_2"]/desc
source: The original prototype of the Bishop cruiser, one of the first ships to have ever been installed with cloaking tech.
zh_hans: Bishop 巡洋舰的原始原型，是有史以来第一批安装隐形技术的船只之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_3"]/desc
source: This cruiser specializes in incapacitating the enemy crew while the boarding team causes havoc.
zh_hans: 这艘巡洋舰专门用于使敌方船员丧失能力，而登船队则造成严重破坏。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS"]/desc
source: This Mantis ship was the original design for the Suzerain cruiser, but was eventually outclassed by the newer models.
zh_hans: 这艘螳螂船是宗主巡洋舰的原始设计，但最终被新型号超越。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS_2"]/desc
source: An older model of the Bishop cruisers, refitted to be one of the strongest traditional boarding ships in the multiverse.
zh_hans: 主教巡洋舰的旧型号，改装成多元宇宙中最强大的传统登船之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FREEMANTIS"]/desc
source: This ship is a fearsome boarding cruiser, but lacks much ability to defend itself while its crew are away.
zh_hans: 这艘船是一艘可怕的登船巡洋舰，但在船员离开时缺乏自卫能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN"]/desc
source: Similar to its designers, this super-dense behemoth uses brute force to overwhelm its foes.
zh_hans: 与其设计师类似，这个超密集的庞然大物使用蛮力来压倒敌人。
